Repository: chenlidongorg/CameraLiveKit
Catalog: Sources/CameraKit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# camera_permission_denied
source: Camera access is required to continue.
zh_hans: 需要相机权限才能继续使用。

# camera_unavailable
source: Camera hardware is unavailable.
zh_hans: 当前设备无法使用摄像头。

# camera_capture_failed
source: Unable to capture photo. Please try again.
zh_hans: 拍摄失败，请重试。

# camera_processing_failed
source: Failed to process captured images.
zh_hans: 处理图片时出错。

# camera_photo_library_unavailable
source: Photo library access is unavailable.
zh_hans: 无法访问相册。

# camera_visionkit_unavailable
source: Document scanner is not available on this device.
zh_hans: 此设备不支持文稿扫描。

# camera_launch_button
source: Scan
zh_hans: 拍摄/扫描

# camera_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# camera_crop_done
source: Done
zh_hans: 完成

# camera_crop_reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# camera_processing
source: Processingâ€¦
zh_hans: 处理中…

# camera_realtime_hint
source: Adjust the frame height to match your document.
zh_hans: 拖动滑块以匹配文档高度。

# camera_done
source: OK
zh_hans: 好的

# camera_permission_title
source: Camera Permission
zh_hans: 相机权限

# camera_error
source: Error
zh_hans: 出错了

# camera_photo_library_denied_message
source: Allow Photo Library access in Settings to import files.
zh_hans: 请前往系统设置授予相册权限以导入文件。
